Lucky?
Stoj!
Jesi li zadržala
očev upaljač?
- Da.
Jesi li dobro?
- Pitaj me to sutra.
- Hajde. hajde.
Najteži dio je iza nas.
Uspjeli smo.
Što ja znam.
Imam čudan osjećaj.
- Navikla si biti na oprezu.
- To svejedno ne znači da griješim.
Slušaj.
- Sve ide po planu.
- Sve dok ne krene po zlu.
Znaš što ja mislim?
Znaš što ću ti reći?
Izbaci si to iz glave.
Da. Možda.
Što kaže?
Da nešto ne vidim.
U redu. Pogledaj me.
Više to ne moraš raditi.
- U redu.
Hvala ti.
Za što?
Što mi pomažeš.
John je tvoja obitelj.
a ti si moja.
Da?
Uostalom. Amerika je već passé.
- Za nas svakako.
- Da.
A sad idemo.
- Obucimo se. idemo dolje i uživajmo.
- Ja sam obučena.
- Ti još nisi.
- Stvarno si obučena. Lijepa si.
Daj mi pet minuta.
Hoćeš li mi donijeti sat?
Da.
- Daj.
- U redu.
- Hajde. hajde.
- Neka ide kvragu.
- Obnovimo zavjete.
- U redu.
- Hoćeš popiti jedno s nama?
- Hoće.
- U redu.
- Zakon.
- Idemo.
- Tri. dva. jedan.
Na eks.
Sranje.
Dobro. deset. deset.
Dođi. idemo.
Čekaj. zaboravio sam… Ne. ne.
Ne. ne.
Prelijepo je.
Stvarno jest.
- Jesi li vidjela ono… Ne gledaj.
- Oprosti!
Jesi?
Hvala.
- Odlično odrađeno.
- Hvala.
Prije devet ujutro neće
shvatiti da je novac nestao.
Tada ćemo već biti u teretnom zrakoplovu
iznad međunarodnih voda.
Preostalo nam je
još šest sati starog života.
Bilo je jako dobro.
ali čeka nas još bolje.
Za naš stari život.
Popij!
- Kvragu. Cary.
- Bravo.
Ovo već dugo nisam vidio.
- Što sam rekao na početku večeri?
- Da noćas pijemo. Da. da.
Cary?
Sranje. Sranje. Cary?
Cary.
Za…
- Dobro jutro. ja sam agentica Rand.
- Dobro jutro.
Pročešljat ćemo ovaj hotel.
Moramo pregledati baš svaki klub.
bar. kockarski stol.
restoran. wellness. trgovinu.
Idemo! Iskažite se.
Možda ih možemo istjerati.
I bez oružja.
Želim ih žive.
Oprostite. jeste li vidjeli ovo dvoje ljudi?
Jeste li vidjeli ove ljude?
Bračni par nestao je
iz svog doma u Južnoj Kaliforniji.
FBI ih lovi po cijeloj državi.
Cary Masterson
i njegova supruga Luciana Armstrong
optuženi su za krađu više milijuna
novca poreznih obveznika.
koji je prije dvije godine nestao
u prijevari povezanoj s mafijom.
Navodno su Masterson i Armstrong
pobjegli
s više od 10 milijuna
dolara gotovine.
koja nije pronađena kad je FBI razotkrio
prijevaru s gorivom na Zapadnoj obali.
Oštetili su vladu
za više od 200 milijuna dolara.
Još uvijek nije poznato kako je ovaj mladi.
naizgled jednostavni par.
došao do novca
koji FBI traži već dvije godine.
Vlasti mole javnost
za pomoć u traženju bjegunaca.
G. Barr. specijalna agentica Rand.
Razgovarali smo telefonom.
- Da. Agentica Rand.
- Ovo je agent Cruz.
Omogućite mu pristup
nadzornim kamerama.
sustavima za prepoznavanje lica
i svemu ostalom za zadnja 24 sata.
Korištenje ove opreme
strogo je ograničeno.
- Tko to kaže?
- Država Nevada.
Možemo je koristiti samo za otkrivanje
i identifikaciju poznatih prevaranata
- i onih koji su počinili zločine…
- …u kockarnici.
Pa. znate već.
- Cruz.
- Šefice.
Želim snimke onih kamera.
Od jučer od 16 sati nadalje.
Želim broj sobe.
Ako g. Barr ili njegovi zaposlenici
budu stvarali probleme.
uhiti ih i strpaj u maricu.
- Da. šefice.
- Hvala. Možemo?
- Gdje su policajci?
- Pročešljavaju kockarnicu.
- A gdje si ti?
- Vama za petama. šefice.
Otišli su u žurbi.
Da. ali njezine su stvari još tu.
Njegovih nema.
Otišao je bez nje.
S predumišljajem ili ju je napustio?
Znam samo da su
on i novac nestali.
Mason. čuješ li?
U kockarnici sam.
Nitko je nije vidio.
Cruz?
Još ništa.
Samo malo. Ovo. Povećaj.
Zaustavi.
To je bilo prije 5 minuta.
Želim sve snimke ovog kata
od prije pet minuta.
Jesi li nešto našao?
Ne znam. ali sumnjam da sobarice
nose majice s kapuljačom.
Dolazim. Idemo.
Sranje.
G. Barr.
koliko izlaza ima hotel?
Glavni. jedan na desnoj strani
i jedan na lijevoj. Sveukupno tri.
Ona je. Ona je! Za njom!
Hej!
Vidimo ženu. Utrčala
je u kockarnicu. Zatvorite sve izlaze.
Hej!
Sklanjaj se!
Gates.
Lucky!
Gates. nalazimo se na forumu.
Vidim je.
Je li itko vidio crvenokosu
u majici bez rukava? Jeste li je vidjeli?
Sranje.
Što se događa?
Ispričavamo se.
Odmah ćemo to riješiti.
Kakav ogroman prostor.
- Što je tamo?
- Utovarne rampe.
- Otvorite.
- Nemam ključ.
- Nabavi ključ od tih jebenih vrata.
- Odmah.
Hej. Barr ovdje.
Trebam ključ za utovarne rampe.
Gospodine. možete li mi pomoći?
- Jesi li dobro?
- Da.
Moj dečko je kreten.
kad se napije.
- Da pozovem policiju?
- Ne.
Ali bi mi jako pomogli
ako biste me odvezli odavde.
Molim vas.
Završit ću s utovarom.
pa ću te odvesti na sigurno.
Hvala.
Hajde više.
Uskoro će biti ovdje.
Hajde. hajde.
Mislite da je još tu?
Nema šanse.
Moraš mi nešto
prebaciti negdje drugdje.
Naše je.
Nisi.
Nije bilo teško. Malo-pomalo.
Suzdržavao sam se.
- Je li znala?
- Ne. Sam sam to napravio.
Kad su nas zatvorili.
njegovi ljudi su provjerili
i otkrili manjak.
Kaže da je ona odgovorna.
- Tata.
- U redu je.
Nije u redu.
Okomit će se na tebe.
To me trenutno ne brine.
Na mene.
Na mene će se okomiti.
- Korak smo ispred njih.
- Ja nisam. Ja zaostajem.
S ovim ćemo biti osigurani
do kraja života.
Života?
Pa znaš da će nas ubiti.
Dalje te ne mogu voziti.
- Hvala.
- Hoćeš li stvarno biti dobro?
Da. Sad kad imam telefon.
bit će mi lakše.
Ali sam…
bez novca.
Sve mi je uzeo i…
Imam dovoljno iskustva da znam
kako izgleda prava masnica.
Imam kćer tvojih godina. Ovo o dečku
zlostavljaču je laž.
ali očito bježiš od nečega
još goreg.
Ovo je previše.
Molim te.
Uzmi.
Nadam se da će te dovesti do cilja.
Hvala.
Ovaj broj ne postoji.
Provjerite broj
i pokušajte ponovno.
- Cruz.
- Šefice?
Vrati se u nadzornu sobu.
Želim popis kamiona
koji su otišli u zadnjih sat vremena.
Provjeri nadzorne snimke
i pronađi Caryja Mastersona.
Nekad tijekom noći
pobjegao je s novcem.
BOJA ZA KOSU
Za naš stari život.
- Mason.
- Da?
Želim popis
svih autobusa iz Vegasa.
- Destinacije. vozni red. stanice. sve.
- U redu.
Pošalji policajce na glavni
autobusni kolodvor. Neka paze na nju.
Autobus?
Zna da smo joj za petama.
Prepametna je da bi se skrivala ovdje.
Zasad ćemo se usredotočiti
na autobuse.
Grand Canyon.
Polazak. Grand Canyon.
GRAND CANYON
Gospođo. skinite kapuljaču. molim vas.
- Nosi se.
- Jebi se.
Gubite se!
Molim?
Prihvaćate li poziv
od zatvorenika u Saveznom zatvoru LOMPOC?
John Armstrong.
Za prihvaćanje pritisnite 1.
Hej. tata.
Tu si?
Pretpostavljao sam
da ovaj broj više neće biti aktivan.
Da. Promjena plana.
- Gdje si?
- Razgledavam državu.
Sama si?
Da.
- Kvragu. Žao mi je.
- Stvarno ti je žao?
Daj. naravno da jest.
Imaš li nekoga tko ti može
pomoći s prtljagom?
Nemam je.
- U redu. Imaš li plan?
- Još nisam došla k sebi.
Dobro. Ne zaboravi
da nema bolje od tebe.
Ne danas. tata.
Preveslali su me
prije nego što sam shvatila što se događa.
Ali si svejedno pobjegla. zar ne?
To bi rijetkima uspjelo.
Slušaj me.
Čuješ li moj glas?
Uz tebe sam.
U tvojoj sam glavi. Je li?
Naći ćemo rješenje. Kao i uvijek.
- Mi nikada ne gubimo.
- Kaže tip u zatvoru.
Tu si me dobila.
Što još kaže tip u zatvoru?
Budi oprezna.
I nikome ne vjeruj.
- I bez prečaca.
- Bez prečaca.
Pametna cura.
Nazvat ću te
kad budem imala novi broj.
- U redu.
- Volim te. tata. Bok.
To je naša djevojka.
Da. To je bilo oko minutu
prije nego što ste je ugledali.
Napustila je osinje gnijezdo
i vratila se natrag. Zašto?
Točno. Gledajte dalje.
- Što gledam?
- Pričekajte.
- Cruz. na što trebam obratiti pozornost?
- Sad će.
Ovaj tip. Čini se
da se zbog njega okrenula.
Pokaži ga iz drugog kuta.
Približi.
- To je Dutch.
- Tko je to?
- Whittakerova gorila.
- Priscillina desna ruka.
Bili ste u pravu.
Ne razumijem. Što to znači?
Da će biti bolje za nju
ako je mi nađemo prije njega.
Hvala.
Dobrodošli u Arizonu.
Napravit ćemo pauzu od 20 minuta.
Zatim ćemo nastaviti
do Grand Canyona.
- Još 4 dolara.
- Oprostite. Samo malo.
- Gospodine. stvara se red.
- Samo malo.
U redu je. ja ću platiti.
Vrlo ste ljubazni. Hvala.
Mislio sam da imam više.
Znam kako je to.
FBI! Stoj!
Polako hodaj prema meni.
Ne bježi.
Lucky?
Nemaš kamo. Lucky.
Stani!
Na koljena.
Baci torbicu.
Na koljena
i baci torbicu. kvragu!
Želi razgovarati.
Bok. draga.
Dugo se nismo vidjele.
Idemo.
Taj muškarac
je sigurno mrtav.
Još 30 sekundi.
i bacili bi te u zatvor na 20 godina.
Zato radije reci hvala.
Zašto smo ovdje. Lucky?
Iz istog razloga kao i uvijek.
Zbog više loših odluka
donesenih kroz duže vrijeme.
Tvojih ili mojih?
- Nisam znala da su te pustili.
- Mislim da jesi. Gdje je moj novac?
Nije tvoj.
Nikada se nismo slagale.
Kako to?
Zato što mi se ne sviđaš.
- Gdje je moj sin?
- Ne znam.
- Pogrešan odgovor.
- Znam.
A novac?
Pitaj njega.
Kad sam se probudila. više ga nije bilo.
Preveslao te.
Pri tome ćeš ostati?
Znam da me poznaješ.
Zato znam da mi nećeš povjerovati
ni riječi. ali stvarno ga nemam.
S tobom nije lako. Čovjek nikad ne zna
kad govoriš istinu.
Imaš pravo. Lucky.
Novac nije moj. ali znaš čiji je.
Možeš misliti što će biti
s tobom i Johnom.
ako ga ne dobije natrag.
Ne lažem. Priscilla.
Ne znam gdje je. Cary je otišao i…
Stigli smo.
Kunem se Bogom!
Nemam ništa.
- Pronađi Caryja i pitaj njega.
- Izdala si me.
Bila sam…
Kvragu!
Ne znam gdje je!
Pusti me!
Prestani!
Prokletstvo! Pustite me!
Ne. ne. Ne. ne.
Dutch. ne znam gdje je.
Kvragu!
Govorim istinu! Dutch!
Odvedite je u kuću.
Neka malo razmisli o tome
u kakvom je sranju.
Zašto bi itko dobrovoljno
htio živjeti u pustinji?
PRVA POMOĆ
SIGNALNA RAKETA
U pomoć!
Hej. Probudi se.
Moramo ići.
Hajde. probudi se. Probudi se.
Probudi se. Hej. Probudi se!
Obrada Titla: Fric53nja